1. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus ekrane atvaizduojamas atsitiktinis juokelis.

2. Sukurti galimybę pasirinkti juokelių kategoriją:
  2.1. Sukurti formą, kurioje bus <select> elementas. 
  2.2. <select> elementas savyje turės <option> elementus. Juose galima pasirinkti juokelių kategoriją. Šie elementai turi susigeneruoti automatiškai, priklausomai nuo to, kokias kategorijas turi API.

  2.3. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus, sugeneruotų atsitiktinį juokelį pagal pasirinktą kategoriją.

3. Sukurti galimybę ieškoti juokelių pagal užklausos frazę.


UŽDUOTIS (https://dog.ceo/dog-api/):
1. Sukurti formą, kuri leidžia pasirinkti šuns veislę ir grąžina atsitiktinę tos veislės nuotrauką.


2. Jeigu šuns veislė yra išvestinė (sub-breed), tai šalia ji turėtų būti atvaizduojama parašant pagrindinės veislės pavadinimą (breed) ir šalia išvestinės veislės pavainimą (sub-breed).

viena kategorija
antra kategorija
Bulldog (French)
Bulldog (English)
Bulldog (Boston)
ketvirta kategorija


DIRBTINIO INTELEKTO API UŽDUOTIS:
1. Sukurti formą, kurioje galima įrašyti asmens vardą.
2. Formos submit metu, pagal įrašytą vardą, ekrane atvaizduoti tikėtiną asmens lyti, amžių ir tautybę. Naudoti šiuos API:
Amžiui - https://agify.io/
Tautybei - https://nationalize.io/
Lyčiai - https://genderize.io/