7. Naudojant posts masyvą, atlikti žemiau nurodytas užduotis ir atsakymus išvesti į konsolę. Visoms užduotis kurti funkciją ir jai, kaip parametrą, paduoti nurodytą masyvą.
7.1. Gauti pirmo masyvo nario reikšmę.
7.2. Gauti paskutinio masyvo nario reikšmę.
7.3. Gauti 15 masyvo nario reikšmę.
7.4. Gauti 13 masyvo nario reikšmę skaičiuojant nuo galo.
7.5. Gauti vidurinio masyvo nario reikšmę.
7.6. Gauti pirmų keturių masyvo narių reikšmes.
7.7. Gauti paskutinių penkių masyvo narių reikšmes.
7.8. Gauti nuo penkto iki penkiolikto masyvo narių reikšmes.
7.9. Gauti kas antro masyvo nario reikšmes.
7.10. Gauti pirmo ir paskutinio masyvo narių reikšmes.

7.11. Gauti pirmo masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "title" reikšmę.
7.12. Gauti antro masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "body" reikšmę.
7.13. Gauti trečią masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "title" ir "body" reikšmes tokiu formatu: Post title is: 'post title' and the content is: 'post content'.

7.14. Išvesti visus masyvo narius į konsolę.
7.15. Išvesti visų masyvo narių property "title" į konsolę.
7.16. Išvesti visų masyvo narių property "body" į konsolę.
7.17. Išvesti visų masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.18. Išvesti pirmų keturių masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.19. Išvesti paskutinių septynių masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.20. HTML faile sukurti ul elementą ir kiekvieną masyvo nario property "title" reikšmę, kaip li elementą, išvesti į ul elementą. 

7.21. HTML faile sukurti ul elementą ir kiekvieną masyvo nario property "title" ir "body" išvesti tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.22. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas prasideda raide "s".
7.23. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas baigiasi "t" arba "m".
7.24. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas turi daugiau simbolių nei 15.
7.25. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas turi mažiau simbolių nei 20 ir kurių "body" turi daugiau simbolių nei 50.
7.26. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas turi tarp 20 ir 30 simbolių ir kurių "body" turi tarp 70 ir 100 simbolių.
7.27. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas turi simbolių junginį "it", o "body" turi simbolių junginį "quo".
7.28. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių "body" turi žodį "sit". Jeigu žodis turi šį simbolių junginį, tačiau tai nėra pilna jo reikšmė (pvz. žodžiai "sitto" ar "quasit"), jie neturėtų būti atvaizduojami.
7.29. HTML faile sukurti ul elementą ir tokiu pačiu formatu, kaip ankstesnėje užduotyje, išvesti tik tuos masyvo narius, kurių pavadinimas turi daugiau nei 3 "a" raides, o "body" turi mažiau nei 5 "o" raides.