UŽDUOTIS:
1. Naudojant Object() metodą sukurti kintamąjį įmonei apibūdinti.
2. Prie objekto pridėti:
2.1. Property „company name" ir priskirti įmonės pavadinimo reikšmę.
2.2. Property „opened" ir priskirti įmonės įkūrimo metų reikšmę.
2.3. Property „companyCode" ir priskirti įmonės kodo reikšmę.
2.4. Property „employees" ir priskirti įmonėje dirbančių darbuotojų kiekio reikšmę.
2.5. Property „ceo" ir priskirti įmonės vadovo reikšmę.
2.6. Property „nvo" ir priskirti boolean reikšmę (ar įmonė turi NVO statusą).
2.7. Property „workingLocation" ir priskirti įmonės veiklos šalių value (turi būti bent 2 veiklos šalys).
2.8. Property „activityAreas" ir priskirti įmonės veiklos sričių reikšmę (turi būti bent dvi veiklos sritys).
2.9. Property „contacts", kuris turės:
      2.9.1. „phone"
      2.9.2. „email"
      2.9.3. „address", kuris turės:
          2.9.3.1. „country"
          2.9.3.2. „city"
          2.9.3.3. „street"
          2.9.3.4. „apartment"
2.10. Property „subsidiary", kurio reikšmė bus naujas objektas.


5. Sukurti funkciją, kuri sukuria adreso string'ą: „Vilniaus st. 15, Vilnius, Lithuania.".
6. Sukurti dvi funkcijas, kurios:
       6.1. Pakeičia NVO statusą į true.
       6.2. Pakeičia NVO statusą į false.
       6.3. BONUS, sukurti funkciją, kuri keičia NVO statusą iš true į false ir iš false į true.
7. Sukurti funkcijas, kurios grąžina:
       7.1. Šalis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
       7.2. Veiklos sritis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
8. Sukurti funkcijas, kurios prideda:
       8.1. Naują veiklos šalį prie šalių masyvo.
       8.2. Naują veiklos rūšį prie veiklų masyvo.
9. Sukurti funkcijas, kurios pašalina:
       9.1. Veiklos šalį iš šalių masyvo.
       9.2. Veiklos rūšį iš veiklų masyvo.


1. Sukurti masyvą, kuriame būtų 10 skirtingų miestų. Kiekvienas miestas turi būti objekto tipo ir turi turėti šiuos properties:
 1.1. name - miesto pavadinimas (string)
 1.2. population - miesto populiacija (number)
 1.3. location - (object)
   1.3.1. continent - žemynas (string)
   1.3.2. country - šalis (string)
 1.4. touristAttractions - lankytinos vietos (array)
 1.5. isCapital - reikšmė nurodanti ar miestas yra sostinė (boolean)

1.6. Visus miestų masyvų narius išvesti į konsolę.
1.6.1. Visų miestų pavadinimis išvesti į konsolę.
1.6.2. Visų miestų populiaciją išvesti į konsolę.
1.6.3. Visų miestų žemyną išvesti į konsolę.
1.6.4. Visų miestų šalį išvesti į konsolę.
1.6.5. Į konsolę išvesti ar miestas yra sostinė, ar ne.
1.6.6. Į konsolę išvesti visas miesto lankytinas vietas.

2. HTML faile sukurti tuščią div elementą, kuriame bus atvaizduoti visi miestai.
 2.1. Panaudojant ciklą, atvaizduoti visus miestus ekrane pagal nurodytą stilių.

3.1. Jeigu miestas yra sostinė, tai:
 3.1.1. Prie miesto pavadinimo pridėti žodį capital, pvz.: Vilnius (capital)
 3.1.2. Prie miesto aprašymo pridėti tekstą, kuris nusako jog tai šalies sostinė, pvz.: „Vilnius is the capital of Lithuania."
 3.1.3. Jeigu miestas yra sostinė, tai prie apgaubiančio elemento pridėti klasę „capital".

4. Priklausomai nuo miesto lankytinų objektų kiekio, tekstas turi skirtis:
 4.1. Jeigu lankytina vieta tik viena, tai turėtų būti naudojama vienaskaita, pvz.: „Main Tourist attraction of Vilnius is".
 4.2. Jeigu lankytinų vietų yra daugiau, nei viena, tai tekstas turėtų būti daugiskaitoje, pvz. „Main Tourist attractions of Kaunas are".
 4.3. Jeigu lankytinų vietų nėra, tai tekstas neturėtų būti atvaizduojamas.

5. Naudojant tik JavaScript:
 5.1. Pakeisti visų sostinių teksto spalvą.
 5.2. Pakeisti kas antro miesto fono spalvą.
 5.3. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo pirmo nario spalvą į žalią.
 5.4. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo paskutinių narių spalvą į raudoną, jeigu narių (lankytinų vietų) yra daugiau nei 3.