Sukurti funkcijas, kurios paleidžia ciklą su skaičiais nuo 1 iki 100. Šie ciklai:
1. Padaugina skaičių iš 2.
2. Padaugina skaičių iš 5.
3. Prideda prie skaičiaus 5.
4. Atima iš skaičiaus 2.
5. Pakelia skaičių kvadratu.
6. Pakelia skaičių kūbu.

7. Sukurti analogiškas funkcijas pirmoms užduotims, tačiau padaryti, jog ciklai skaičiuotųsi nuo 100 iki 1.

8. Kiekvienos užduoties išvesties tekstą suformuluoti, jog būtų parašytas užduoties sprendimas, pvz.: 
1 * 2 = 2
2 * 2 = 4
3 * 2 = 6
ir t.t.

9. Papildyti funkcijas, jog jos priimtu šiuos argumentus:
9.1. Nusakytų kiek kartų ciklas turi kartotis.
9.2. Nusakytų nuo kokio skaičiaus prasidės ciklas.
9.3. Nusakytų kelinto ciklo metu turi išvesti atsakymą į konsolę.




FIZZ BUZZ
1. Skaičius nuo 1 iki 100.
2. Skaičiai, kurie dalinasi iš 3 turi būti pakeisti į žodį „Fizz";
3. Skaičiai, kurie dalinasi iš 5 turi būti pakeisti į žodį „Buzz";
4. Skaičiai, kurie dalinasi iš 3 ir 5 turi būti pakeisti į žodį „FizzBuzz";


1
2
Fizz
4
Buzz
Fizz
7
8
Fizz
Buzz
11
Fizz
13
14
FizzBuzz
16
17
Fizz
19
Buzz

5. Skaičiai, kurie dalinasi iš 7, turi būti pakeisti į žodį „Biff".
5.1. Skaičiai, kurie dalinasi iš 7 ir 3 turi būti pakeisti į žodį „FizzBiff";
5.2. Skaičiai, kurie dalinasi iš 7 ir 5 turi būti pakeisti į žodį „BuzzBiff";
5.3. Skaičiai, kurie dalinasi iš 7, iš 5 ir iš 3 turi būti pakeisti į žodį „FizzBuzzBiff";

6. Skaičiai, kurie dalinasi iš 9, turi būti pakeisti į žodį „Fuzz".

7. Skaičiai, kurie dalinasi iš 11, turi būti pakeisti į žodį „Bizz".



Užduotis (masyvai):
1. Sukurti 3 masyvus, kuriuose būtų bent 10 narių.
2. Sukurti funkciją, kuri išveda visus masyve esančius narius į konsolę.



UZDUOTIS dirbant su pirkinių sąrašu (bent 7 pirkiniai):
Kiekvienam iš punktų sukurti po atskirą kintamąjį ir jame išsaugoti reikšmę. Šią reikšmę atvaizduoti konsolėje.
1. Išimti pirmus du pirkinius.
2. Išimti tris paskutinius pirkinius.
3. Išimti ketvirtą ir penktą pirkinį.
4. Išimti antrą ir trečią pirkinį.
5. Išimti visus, išskyrus pirmą pirkinį.


Sukurti 10-ties filmų masyvą ir iš jo:
(nemodifikuoti originalaus masyvo)
1. Išimti pirmus 5 filmus.
2. Išimti 4 paskutinius filmus.
3. Išimti nuo trečio iki septinto filmo.
4. Išimti antrą ir trečią filmą.
5. Išimti visus, išskyrus pirmą filmą.
6. Išimti 5 filmus skaičiuojant nuo trečio.
7. Išimti tris filmus nuo galo, tačiau palikti paskutinį.

(galima modifikuoti originalų masyvą)
8. Vietoje penkto filmo įrašyti du naujus filmus.
9. Pašalinti pirmą filmą.
10. Įrašyti naują filmą į masyvo pradžią.

11.1. Išimti pirmus tris filmus, skaičiuojant nuo antro filmo.
11.2. Išimti paskutinius tris filmus, skaičiuojant nuo priešpaskutinio filmo.
11.3. Šiuos išimtus filmus išsaugoti naujame masyve ir padaryti, jog jo nariai būtų apsukti.

12. Filmų sąrašą išvesti į ekraną (ul - li elementuose). Prie filmo pavadinimo pridėti filmo eilės numerį.

13. Modifikuoti duomenis taip kad filmai turėtų ne tik pavadinimus, tačiau ir išleidimo datą.
13.1. Prie filmų sąrašo (ul - li elementuose) pridėti išleidimo datą.

14. Sukurti dar 2 naujus masyvus, kuriuose būtų po keletą filmų ir:
14.1. Išvesti visuose 3 masyvuose esančius filmus į ekraną kaip vieną sąrašą.

REDUCE:
1. Sukurti masyvą su bent 7 pasaulio valstybėmis.
2. Sukurti naują kintamąjį, kurio jo reikšmė bus visos pasaulio valstybės iš pirmojo masyvo sudėtos į vieną string'ą (naudoti reduce metodą).
3. Šio kintamojo reikšmę išvesti į konsolę.