PIRMA DALIS:
Sukurti kontaktų formą.
1. Kontaktų formoje turi būti šie laukeliai:
    1. Tekstinis laukelis vardui (privalomas).
    2. Tekstinis laukelis pavardei (privalomas).
    3. Skaičiaus laukelis amžiui (privalomas).
    4. Laukelis įvesti telefono numerį (neprivalomas).
    5. Laukelis įvesti el. paštą (privalomas).
    6. Range tipo laukelis, kuris skirtas įvertinti savo IT žinias nuo 1 iki 10. Galimas vertinimas tik sveikiems skaičiams.
    7. Radio tipo laukeliai, kuriuose pasirenkamas grupės numeris. Turi būti galimybė pasirinkti grupes nuo FEU 1gr. iki FEU 5gr.
    8. Šalia kiekvieno įvesties (input) elemento, pridėti label elementą, kuris žymi laukelio pavadinimą.

ANTRA DALIS:
1. Sukurti div elementą, kuris turės id „students-list".
2. Kiekvieną kartą pridavus formą (submit), turi būti sukurtas naujas div elementas su klase „student-item" ir pridedamas į „students-list" elemento pradžią.
3. Duomenys apie studentą turi būti įdėti į „student-item" elementą.

4. Formoje pridėti „checkbox" tipo input'ą, kuriame pateikta galimybę rinktis iš dominančių programavimo kalbų.
5. Dominančias programavimo kalbas atvaizduoti „student-item" elemente.

6. Sukūrus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento sukūrimą: „Sukurtas studentas (Vardas Pavardė)". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.
7. Range reikšmės atvaizdavimas naujame elemente.

TREČIA DALIS:
1. Vietoje el. pašto rodyti tik žvaigždutes „****".
2. Kiekviename „student-item" elemente sukurti mygtuką „Rodyti asmens duomenis".
3. Paspaudus šį mygtuką:
    3.1. Parodyti to studento el. paštą.
    3.2. Pakeist mygtuko tekstą į „Slėpti asmens duomenis".
4. Jeigu asmens duomenys yra rodomi, tai paspaudus mygtuką:
    4.1. Paslėpti asmens el. paštą.
    4.2. Mygtuko tekstą pakeisti į „Rodyti asmens duomenis".

KETVIRTA DALIS (studento ištrynimas):
1. Prie kiekvieno sukurti studento elemento pridėti mygtuką „Ištrinti studentą".
2. Paspaudus šį mygtuką, studento elementas yra ištrinamas.
3. Ištrynus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento ištrynimą: „Studentas (Vardas Pavardė) sėkmingai ištrintas.". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.

PENKTA UŽDUOTIS (formos validacija naudojant JavaScript):
1. Priduodant formą (submit) patikrinti ar privalomi laukeliai nėra tušti.
2. Jeigu bent vienas privalomas formos laukelis yra tuščias:
    2.1. Formos alert žinutėje reikia parašyti, jog ne visi laukeliai yra užpildyti. Šis tekstas turi būti raudonos spalvos.
    2.2. Kiekvienas privalomas input laukelis, kuris nėra užpildytas:
        2.2.1. Turi būti apvestas raudonu rėmeliu.
        2.2.2. Šalia laukelio turi būti parašytas raudonas tekstas: „Šis laukelis yra privalomas".

PAPILDOMA UŽDUOTIS (formos validacija naudojant JavaScript):
Papildyti formos validaciją. Jeigu:
1. Vardas yra trumpesnis nei 3 simboliai, parašyti: „Vardas privalo būti bent 3 simbolių ilgumo".
2. Pavardė yra trumpesnė nei 3 simboliai, parašyti: „Pavardė privalo būti bent 3 simbolių ilgumo".
3. Amžius yra neigamas, parašyti: „Amžius privalo būti teigiamas skaičius".
4. Amžius yra daugiau nei 120 metų, parašyti: „Įvestas amžius yra per didelis".
5. Telefono numeris yra mažiau nei 9 arba daugiau nei 12 simbolių, parašyti: „Įvestas telefono numeris yra neteisingas".
6. Elektroninis paštas yra trumpesnis nei 8 simboliai ir jame nėra panaudotas @ ir . simboliai, parašyti: „Įvestas elektroninis paštas yra neteisingas".

ŠEŠTA UŽDUOTIS:
1. Sukurti pradinius duomenų masyvą, kuriame būtų bent 5 studentų duomenys (objektų formatu).
2. Sukurti funkciją, kuri priima šiuos duomenis ir užkrovus puslapį į ekraną iškart išveda duomenis iš šio masyvo.

SEPTINTA UŽDUOTIS:
1. Prie kiekvieno studento pridėti mygtuką, kurį paspaudus leistų redaguoti studento duomenis.
2. Redaguojant studentą, submit mygtuko tekstas turėtų pasikeisti į „Save Changes".
3. Pakeitus studento duomenis, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento duomenų redagavimą: „Studento (Vardas Pavardė) duomenys sėkmingai pakeisti". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.

1. Sukurti Edit mygtuką.
2. Prie mygtuko pridėti event listener'į.
3. Surinkti studento duomenis ir jais užpildyti formos laukelius.
4. Pakeisti formos submit mygtuko tekstą.
5. Išsaugoti studento HTML elementą kintamąjame.
6. Submit event'o metu patikrinti ar kuriame naują studentą, ar redaguojame jau sukurtą.
7. Jeigu studentas redaguojamas, šį naują (redaguotą) HTML elementą panaudoti perrašant seną studento HTML elementą (kuris išsaugotas 5 žingsnyje).

8. Pakeisti formos submit mygtuko tekstą į pradinį ir pakeisti iššokančio pranešimo tekstą.