PIRMA DALIS:
Sukurti kontaktų formą.
1. Kontaktų formoje turi būti šie laukeliai:
    1. Tekstinis laukelis vardui (privalomas).
    2. Tekstinis laukelis pavardei (privalomas).
    3. Skaičiaus laukelis amžiui (privalomas).
    4. Laukelis įvesti telefono numerį (neprivalomas).
    5. Laukelis įvesti el. paštą (privalomas).
    6. Range tipo laukelis, kuris skirtas įvertinti savo IT žinias nuo 1 iki 10. Galimas vertinimas tik sveikiems skaičiams.
    7. Radio tipo laukeliai, kuriuose pasirenkamas grupės numeris. Turi būti galimybė pasirinkti grupes nuo FEU 1gr. iki FEU 5gr.
    8. Šalia kiekvieno įvesties (input) elemento, pridėti label elementą, kuris žymi laukelio pavadinimą.

ANTRA DALIS:
1. Sukurti div elementą, kuris turės id „students-list".
2. Kiekvieną kartą pridavus formą (submit), turi būti sukurtas naujas div elementas su klase „student-item" ir pridedamas į „students-list" elemento pradžią.
3. Duomenys apie studentą turi būti įdėti į „student-item" elementą.

4. Formoje pridėti „checkbox" tipo input'ą, kuriame pateikta galimybę rinktis iš dominančių programavimo kalbų.
5. Dominančias programavimo kalbas atvaizduoti „student-item" elemente.

6. Sukūrus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento sukūrimą: „Sukurtas studentas (Vardas Pavardė)". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.
7. Range reikšmės atvaizdavimas naujame elemente.

TREČIA DALIS:
1. Vietoje el. pašto rodyti tik žvaigždutes „****".
2. Kiekviename „student-item" elemente sukurti mygtuką „Rodyti asmens duomenis".
3. Paspaudus šį mygtuką:
    3.1. Parodyti to studento el. paštą.
    3.2. Pakeist mygtuko tekstą į „Slėpti asmens duomenis".
4. Jeigu asmens duomenys yra rodomi, tai paspaudus mygtuką:
    4.1. Paslėpti asmens el. paštą.
    4.2. Mygtuko tekstą pakeisti į „Rodyti asmens duomenis".

KETVIRTA DALIS (studento ištrynimas):
1. Prie kiekvieno sukurti studento elemento pridėti mygtuką „Ištrinti studentą".
2. Paspaudus šį mygtuką, studento elementas yra ištrinamas.
3. Ištrynus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento ištrynimą: „Studentas (Vardas Pavardė) sėkmingai ištrintas.". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.

PENKTA UŽDUOTIS (formos validacija naudojant JavaScript):
1. Priduodant formą (submit) patikrinti ar privalomi laukeliai nėra tušti.
2. Jeigu bent vienas privalomas formos laukelis yra tuščias:
    2.1. Formos alert žinutėje reikia parašyti, jog ne visi laukeliai yra užpildyti. Šis tekstas turi būti raudonos spalvos.
    2.2. Kiekvienas privalomas input laukelis, kuris nėra užpildytas:
        2.2.1. Turi būti apvestas raudonu rėmeliu.
        2.2.2. Šalia laukelio turi būti parašytas raudonas tekstas: „Šis laukelis yra privalomas".