PIRMA DALIS:
Sukurti kontaktų formą.
1. Kontaktų formoje turi būti šie laukeliai:
    1. Tekstinis laukelis vardui (privalomas).
    2. Tekstinis laukelis pavardei (privalomas).
    3. Skaičiaus laukelis amžiui (privalomas).
    4. Laukelis įvesti telefono numerį (neprivalomas).
    5. Laukelis įvesti el. paštą (privalomas).
    6. Range tipo laukelis, kuris skirtas įvertinti savo IT žinias nuo 1 iki 10. Galimas vertinimas tik sveikiems skaičiams.
    7. Radio tipo laukeliai, kuriuose pasirenkamas grupės numeris. Turi būti galimybė pasirinkti grupes nuo FEU 1gr. iki FEU 5gr.
    8. Šalia kiekvieno įvesties (input) elemento, pridėti label elementą, kuris žymi laukelio pavadinimą.

ANTRA DALIS:
1. Sukurti div elementą, kuris turės id „students-list".
2. Kiekvieną kartą pridavus formą (submit), turi būti sukurtas naujas div elementas su klase „student-item" ir pridedamas į „students-list" elemento pradžią.
3. Duomenys apie studentą turi būti įdėti į „student-item" elementą.

4. Formoje pridėti „checkbox" tipo input'ą, kuriame pateikta galimybę rinktis iš dominančių programavimo kalbų.
5. Dominančias programavimo kalbas atvaizduoti „student-item" elemente.

6. Sukūrus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento sukūrimą: „Sukurtas studentas (Vardas Pavardė)". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.
7. Range reikšmės atvaizdavimas naujame elemente.