1. Jeigu slaptažodis yra trumpesnis už 16 simbolių, tai parašyti jog „Slaptažodis yra per trumpas. Jis privalo būti bent 16 simbolių ilgumo."
2. Jeigu slaptažodis yra ilgesnis už 15 simbolių, tai:
2.1. Patikrinti ar jis yra ilgesnis už 20 simbolių. Jeigu ilgesnis, tai parašyti: „Slaptažodis tinkamas".
2.2. Jeigu jis nėra ilgesnis už 20 simbolių, tai parašyti jog: „Slaptažodis yra tinkamas. Tačiau rekomenduojama jog jis būtų bent 21 simbolio ilgumo."

Pagal amžiu surašyti į kurią klasė eina mokinys:
1. Iki 6 metų į mokyklą neina.
2. 7-10 metų eina į pradinę klasę.
3. 11-14 metų eina į pagrindinę.
4. 15-18 metų eina į gimnaziją.
5. 19+ mokyklą baigė.

6.1. Jeigu amžius yra mažiau nei 0, tai parašyti jog įvestas amžius yra per mažas.
6.2. Jeigu amžius yra daugau nei 120, tai parašyti jog įvestas amžius yra per didelis.

7.1. Jeigu amžius yra 6 metai, tai parašyti: "Į mokyklą tikriausiai neina, tačiau gali būti ir pirmokas."
7.2. Jeigu amžius yra 10 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi pradinėje, tačiau gali būti ir penktokas."
7.3. Jeigu amžius yra 14 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi pagrindinėje, tačiau gali būti ir devintokas."
7.3. Jeigu amžius yra 18 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi gimnazijoje, tačiau mokyklą gali būti ir baigęs."

8. Jeigu įvestas ne amžius (t.y. ne skaičius), tai parašyti: "Netinkamai nurodytas amžius, amžius privalo būti skaičius."
9. Panaudoti prompt funkciją amžiui įvesti.

UŽDUOTIS: sukurti galvosūkį su keletu klausimu
PIRMAS LYGIS:
1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti bent į vieną klausimą iš dviejų:
2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris klausimas buvo neteisingas.

1. Patekai i kita lygi: abu atsakymai teisingi.
2. Patekai i kita lygi: pirmas atsakymas buvo neteisingas, o antras buvo teisingas.
3. Patekai i kita lygi: antras atsakymas buvo neteisingas, o pirmas buvo teisingas.
4. Nepatekai i kita lygi: abu atsakymai buvo neteisingi.

ANTRAS LYGIS:
1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti į abu klausimus iš dviejų:
2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris atsakymas buvo neteisingas.

TREČIAS LYGIS: 
1. Trys klausimai ir į kitą lygį pereinama, jeigu atsakomi bent du klausimai.
2. Jeigu atsakomi du klausimai, turi būti parodoma, kuris klausimas buvo neatsakytas.
3. Jeigu atsakomi mažiau nei du klausimai, tai turi parodyti, kuris klausimas buvo atsakytas.

Pasisveikinimas
1. Jeigu vartotojas prisijungęs (true/false), tai prie pasisveikinimo reikia prirašyti jo vardą, pvz. „Good Morning, Tom.".
2. Jeigu vartotojas nėra prisijungęs, tai išvesti tik tekstą „Good Morning...".
3. Priklausomai nuo paros laiko, pasisveikinimas turėtų būti skirtingas:
3.1. 5-12 val. „Good Morning"
3.2. 13-18 val. „Good Afternoon"
3.3. 19-4 val. „Good Evening"
4. Jeigu vartotojas yra ir prisijungęs, ir šiandien yra jo gimtadienis, tai prie pasisveikinimo dar turi būti parašytas ir pasveikinimas, pvz.: „Good Morning, Tom and have a great birthday!"


APRAŠYMAS:
Sukurti aprašymą apie asmenį pagal pateiktus kintamuosius ir punktus:
1. Jeigu asmuo yra vyras, tai naudoti žodžius he/his, jeigu moteris, tai naudoti žodžius she/her.
2. Jeigu nenurodyta asmens pavardė arba vardas, tai tekste turėtų būti naudojami tik nurodyti duomenys. Jeigu nenurodytas nei vardas, nei pavardė, tada tekste reikėtų naudoti žodį person.
3. Jeigu asmuo yra pilnametis, tai tekste turi būti įvardintas jo darbas (personJob kintamasis).
3.1. Jeigu personJob kintamasis neturi reikšmės, tai tekste reikėtų įvardinti jog asmuo yra bedarbis.
3.2. Jeigu asmuo yra nepilnametis, tai tekste panaudoti personJob kintamąjį nurodant kuo asmuo norėtų būti užaugęs.
3.3. Jeigu asmuo yra nepilnametis ir kintamasis personJob neturi reikšmės, tai tekste įvardinti jog asmuo dar neturi planų kuo bus užaugęs.

Pavyzdiniai tekstai:
„John Doe is 20 years old. He is a Designer."
„John Doe is 10 years old. He is still in school and his dream is to become a Designer."
