1. Jeigu slaptažodis yra trumpesnis už 16 simbolių, tai parašyti jog „Slaptažodis yra per trumpas. Jis privalo būti bent 16 simbolių ilgumo."
2. Jeigu slaptažodis yra ilgesnis už 15 simbolių, tai:
2.1. Patikrinti ar jis yra ilgesnis už 20 simbolių. Jeigu ilgesnis, tai parašyti: „Slaptažodis tinkamas".
2.2. Jeigu jis nėra ilgesnis už 20 simbolių, tai parašyti jog: „Slaptažodis yra tinkamas. Tačiau rekomenduojama jog jis būtų bent 21 simbolio ilgumo."

Pagal amžiu surašyti į kurią klasė eina mokinys:
1. Iki 6 metų į mokyklą neina.
2. 7-10 metų eina į pradinę klasę.
3. 11-14 metų eina į pagrindinę.
4. 15-18 metų eina į gimnaziją.
5. 19+ mokyklą baigė.




6.1. Jeigu amžius yra mažiau nei 0, tai parašyti jog įvestas amžius yra per mažas.
6.2. Jeigu amžius yra daugau nei 120, tai parašyti jog įvestas amžius yra per didelis.