Užduotis 1:
1. Sukurti funkciją, kuri skaičiuotų stačiakampio plotą.
2. Funkcija turi priimti du argumentus (ilgį ir plotį).
3. Funkcija turi grąžinti tekstą: „Stačiakampio plotas yra 10 kv. vnt."
4. Į konsolę išvesti šios funkcijos rezultatą.

Užduotis 2:
Atlikti tą patį kaip ir pirmoje užduotyje, tačiau apskaičiuoti stačiojo trikampio plotą.

Užduotis 3:
Sukurti naują funkciją, kuri apjungtų šias dvi užduotis ir išvestų abu rezultatus.

Sukurti:
1. Funkciją, kuri paverčia žmogaus metus į šuns metus:
1.1. Funkcija priima vieną parametrą: žmogaus amžius.
1.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 žmogaus metai yra 35 šuns metai.

2. Funkciją, kuri skaičiuoja per kiek laiko reikia perskaityti knygą, kad pasiekti užsibrėžtą knygų per metaus skaičių:
2.1. Funkcija priima vieną parametrą: norimų per metus perskaityti knygų skaičių.
2.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: norint perskaityti 10 knygų per metus, vienai knygai perskaityti turėsi 36 dienas.

3. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į savaites:
3.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
3.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 35 dienos yra 5 savaitės.

4. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į metus:
4.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
4.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu (atsakymą apvalinant): 365 dienos yra 1 metai.

5. Funkciją, kuri konvertuoja metus į valandas:
5.1. Funkcija priima vieną argumentą: metų skaičių.
5.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 metai turi 43800 valandas.

6. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į valandas:
6.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
6.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 3 mėnesiai turi 2190 valandas.

7. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į minutes:
7.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
7.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 2 mėnesiai turi 87600 minutes.

8. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į pasirinktą formatą (minutes, valandas, savaites, mėnesius arba metus):
8.1. Funkcija priima du argumentus: 
  8.1.1. Dienų skaičių.
  8.1.2. Formatą. Galimos formato reikšmės yra:
    8.1.2.1. minutes
    8.1.2.2. hours
    8.1.2.3. weeks
    8.1.2.4. months
    8.1.2.5. years
8.2. Funkcija konvertuoja dienas į pasirinktą formatą ir grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 days - 7200 minutes.

9. Funkciją, kuri patikrina ar skaičius dalinasi iš kito skaičiaus:
9.1. Funkcija priima du argumentus: 
  9.1.1. Skaičių, kuris bus dalinamas (dalinys).
  9.1.2. Skaičių, iš kurio bus dalinama (daliklis).
9.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu:
  9.2.1. Jeigu dalinasi: 10 dalinasi iš 5.
  9.2.2. Skaičius 11 nesidalina iš 5. Liekana yra 1.

10. Funkciją, kuri patikrina ar įvestas tekstas turi porini raidžių skaičių ar neporinį.

11. Funkciją, kuri paima nurodytą simbolį iš žodžio ar sakinio. 
11.1. Funkcija priima du argumentus: tekstą ir kelintą simbolį reikia grąžinti.
11.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: Teksto "Labas" 3 raidė yra "b".

11.3. Jeigu nurodytas skaičius yra didesnis nei tekstas turi simbolių, tai reikia grąžinti error'ą tokiu formatu: Tekstas "Labas" turi 5 simbolius, o jūs nurodėte grąžinti 8.

11.4. Patobulinti funkciją, kad būtų galima įrašyti neigiamą skaičių, jeigu norima gauti teksto simbolį skaičiuojant nuo jo galo, o ne nuo priekio.