Užduotis 1:
1. Sukurti funkciją, kuri skaičiuotų stačiakampio plotą.
2. Funkcija turi priimti du argumentus (ilgį ir plotį).
3. Funkcija turi grąžinti tekstą: „Stačiakampio plotas yra 10 kv. vnt."
4. Į konsolę išvesti šios funkcijos rezultatą.

Užduotis 2:
Atlikti tą patį kaip ir pirmoje užduotyje, tačiau apskaičiuoti stačiojo trikampio plotą.

Užduotis 3:
Sukurti naują funkciją, kuri apjungtų šias dvi užduotis ir išvestų abu rezultatus.

Sukurti:
1. Funkciją, kuri paverčia žmogaus metus į šuns metus:
1.1. Funkcija priima vieną parametrą: žmogaus amžius.
1.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 žmogaus metai yra 35 šuns metai.

2. Funkciją, kuri skaičiuoja per kiek laiko reikia perskaityti knygą, kad pasiekti užsibrėžtą knygų per metaus skaičių:
2.1. Funkcija priima vieną parametrą: norimų per metus perskaityti knygų skaičių.
2.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: norint perskaityti 10 knygų per metus, vienai knygai perskaityti turėsi 36 dienas.